❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
ඇත්තටම... මේ
හැඟීම මොකක්ද? මට ආඩම්බරයි.
ඉන්න, මගේ දුරකථනය!
මම හිතන්නේ මම ඒක දාලා ගියා.
මම ඒක ඉක්මනට ගේන්නම්.
- ඔව්.
- මොහොතක්, විනාඩියක්!
විනාඩියක්.
දැන් ඉඳන්, විනාඩියක්!
එය කිසිසේත්ම විය නොහැක.
එය එසේ නොවිය යුතුයි.
මොකද ඔහු දකින මා සැබෑ නොවන නිසා.
ජු යොන්, මට ඒක හම්බුනා.
මම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔහු ගැන මගේ සැබෑ හැඟීම් සොයා බලමු.
මගේ හදවත ගැහෙනවා
සම්පූර්ණ වේගයෙන් දිව්වාට වඩා මේ පුද්ගලයාට වඩා වේගයෙන්.
මම ඇත්තටම මේකට කැමතිද...
මම ඇත්තටම කැමතිද...
ඔයාට හරි ද?
මම එයාට කැමතියි වගේ.
[කථාංග 10, මම හොඳින් නැහැ]
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙට දුවගෙන ආවේ?
ඔයා තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ.
මම ඔයාට අරිතිමියාව හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවද කියලා බැලුවා.
ඉතින් මගේ තත්වය කුමක්ද?
ඔයා සාමාන්‍යයි.
ඔයාට කොහොම ද?
එහෙනම්, ඔයා ගැන මොකද?
නියමයි, මම සාමාන්‍යයි.
♫ සිහින තුළ පවා ♫
♫ මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම් ♫
ඔබ කොපමණ වාරයක් කසළ පෑඩ් වෙනස් කරනවාද?
කාලෙන් කාලෙට.
ඔබ කාබනික ආහාර වේලක් සමඟ පෝෂණ තත්ත්වයද පරීක්ෂා කරනවාද ?
- ඔව්.
- හොඳයි.
ඇවිදීමේදී කෝලා වෙනත් බල්ලන් සමඟ සම්බන්ධ වේවිද ?
නෑ, කමක් නෑ.
කරුණාකර ඔහුගේ පිරිසිදුකම
ඉහළම මට්ටමේ තබා ගන්න.
කිසිදු හානිකර ද්‍රව්‍යයක් මාරු කිරීම වැළැක්වීම සඳහා.
කරුණාකරලා ඔහුව භාර දෙන්න.
ඔහුට රෝගයක් වැළඳුනොත් එය ඉතා කරදරකාරීයි.
මේ බල්ලා ආගන්තුකයන් සමඟ ඉතා ලැජ්ජාශීලී ය.
අනෙකුත් සුනඛයන්ගෙන් සුදුසු දුරක් තබා ගන්න,
නමුත් ඔහුට බිය නොවන පරිදි මෘදු බල්ලන් සමඟ ඇසුරු කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔව්, කරුණාකරලා.
තවද, ඔහු නිදා සිටින විට,
ඔහු ඇත්තටම කැමති කෙනෙක්ගෙ තුරුලෙ නිදාගන්න.
කරුණාකරලා ඔහුව භාර දෙන්න.
ඔයා එයාව රෑ දෙකයි දවස් තුනයි මගේ භාරයේ තියලා යයි
නේද?
කරුණාකරලා ඔහුව භාර දෙන්න.
ආහ්, කෝලා ඔයාගේ තාත්තා වගේම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
- ආදරණීය, ආදරණීය.
- තාත්තේ?
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද? තාත්තේ? කවුද? මම?
එහෙනම්, ඔයා කෝලාගේ ලොකු අයියාද?
ලොකු අයියා…
ඒක මගේ සහෝදරයා ඇති කරන සතෙක් විතරයි.
- මම යන්නම්.
- ඔව්.
- එයාට උපරිමයෙන් සලකන්න.
[2022 ජාතික ටෙනිස් කණ්ඩායම් පුහුණු කඳවුර]
දකුණු කොරියාවේ වටිනා වීරයන් සමඟ සිටීමට ලැබීම ගෞරවයක් .
පුහුණුකරුගේ නරක පැත්තට ගියාම ඒක ඉවරයි කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒක නිසා ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
තවමත්, අපේ පරිවර්තකයා නිසා මට සුවයක් දැනෙනවා.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මාන පුහුණු කාලසටහන
දුෂ්කර වනු ඇත, නමුත් අපි එක්ව එය ජය ගනිමු.
ඔබ නොමැතිව, මට නිසැකවම එය ජය ගත හැකිය.
ඒ සඳහා අප පිළිපැදිය යුතු කරුණු කිහිපයක් තිබේ .
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා දැනටමත් එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
- නෑ, මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ආයුබෝවන්.
මම චා සි ඔන්, ජාතික කණ්ඩායමට තේරී පත් වූ ලාබාලතමයා .
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
වායුගෝලය ඕනෑවට වඩා ගාම්භීරයි.
මම හිතන්නේ ඇය මෙහෙට ආවේ විනෝද වෙන්න විතරයි.
ක්‍රීඩාවේ පදනම පොරොන්දුවකි.
පූර්ව රැස්වීමට නොපැමිණීමේ සිට
දිශානතියට ප්‍රමාද වීම දක්වා,
ඒ සියල්ල නරක ආකල්පයකි.
ක්‍රීඩාවේ පදනම පොරොන්දුවකි.
පූර්ව රැස්වීමට නොපැමිණීමේ සිට
දිශානතියට ප්‍රමාද වීම දක්වා,
ඒ සියල්ල නරක ආකල්පයකි.
අද ක්‍රීඩක ගම්මානයේ හරියටම උදේ 5ට ඔබ තත්පරයක්වත් ප්‍රමාද වුවහොත් ,
මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔයා
ජාතික කණ්ඩායමට ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තනවා කියලා.
අද ක්‍රීඩක ගම්මානයේ හරියටම උදේ 5ට ඔබ තත්පරයක්වත් ප්‍රමාද වුවහොත් ,
මම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔයා
ජාතික කණ්ඩායමට ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තනවා කියලා.
ඒක පුහුණුකරුගේ පණිවිඩය.
කරුණාකරලා එයාට හැප්පෙන්න එපා.
කරුණාකරලා එයාට මුණ දෙන්න එපා. අපි තවත් ඉදිරියට යමු.
[කොරියානු ටෙනිස් සංගමය]
අනේ මන්දා. මිස්ටර් ලී.
ඔව්, ඔබ මෙහි සිටී.
- ඔයා කෑමක් කෑවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කෑමක් කෑවද?
මම ඔයාට කවදා හරි සලකන්න ඕනේ.
නෑ නෑ. මම ඔයාට සලකන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? ඔයා තමයි
ඊට වඩා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙන්නේ.
[කාන්තා ලොකර් කාමරය]
අනේ මන්දා. කොහොම උනත්, ඔයා
අද තවත් කඩවසම් වගේ.
ඔහ්, නෑ. එහෙම නෑ.
ජු යොන්. මට පේනවා.
ඔබ වැඩිපුර වැඩ නිසා කරදරයට පත් වුණා.
ඔයා ආලය කළේ නැති නිසා ඔයා තනිකමෙන් හිටියේ.
ඔව්, අපේ ජු යොන්. ඔයා තනිවෙලා හිටියේ.
මම දකියි.
අපේ ජු යොන් තනිකමෙන් හිටියේ. මට පේනවා.
මම ආවේ ඇඳුම් මාරු කරන කාමරේ පිස්සු ගෑණු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා .
නමුත් ඒ ඔබයි.
ආහ්, අතාරින්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා. ඔයාට අන්ධ හමුවීමක් අවශ්‍යයි.
ආහ්, කරුණාකරලා මාව අතහරින්න.
මොකද මම මනස පාලනය කරගන්න පුරුදු වෙනවා.
ඒක මානසික ජයග්‍රහණයක් වගේ. මට පේනවා.
ඒ කියන්නේ, ඔයා
එයාව කාත් එක්කද බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකකට සෙට් කරන්න හදන්නේ?? ක්‍රීඩිකාවක්ද?
ඒක රහසක්, නමුත්
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයේ ක්‍රීඩකයින් කඩවසම්.
නවතින්න, නවතින්න!
ඔයා අද මේ වගේද ඇඳගෙන හිටියේ? එළියට යනවද?
ඒක හරිම අපූරු උත්සාහයකින් තොර පෙනුමක්!
මම මෙහෙට ආපු දවසේ ඉඳන්, මම ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියේ
හරියට ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියේ නැති විදිහට.
ඔයා ඇඳුම් හදාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා කියලා පැහැදිලියි .
ක්‍රීඩක Si On, ක්‍රීඩකයෙකු
රාජ්‍ය සහ පෞද්ගලික කටයුතු අතර වෙනස හඳුනාගත යුතුය.
මට බැන වදින එක නවත්තන්න!
හෙට මාධ්‍ය දිනයට පරක්කු වෙන්න එපා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පෙර මට මානසික ජයග්‍රහණයක් අවශ්‍යයි .
හොඳයි, ඒ ගැන කතා කළොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ කියලා.
නැතහොත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පෙර අපට වීඩියෝ ඇමතුම් උපදේශනයක් ලබා ගත හැකිය .
හොඳයි, මම දවසේ පැය 24 පුරාම සූදානම්ව සිටිමි,
මධ්‍යම රාත්‍රියේ පවා. ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩොක්ටර් කියුං. ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
ඔබ රැකියාව සහ පෞද්ගලික ජීවිතය අතර වෙනස හඳුනාගත යුතුයි .
ක්‍රීඩකයා Si On.
එහෙනම් දැන් අපි සාකච්ඡා කරමු.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කැමරාවලට සහ වාර්තාකරුවන්ට බිය වීමට කිසිවක් නැත .
ඒක මගහරින්න එපා, කෙළින් හිටගන්න.
ඇස් දිහාම බලන්න! ඒක හරිම ලේසියි නේද?
හේයි, පොඩි හුරතල් පැටියා.
මහත්මයා!
දැන්, වෛද්‍ය කියුං සමඟ...
ඇය කොහෙද ගියේ?
අනේ නෑ, මට එයාගේ මූණ දිහා බලන්න බෑ.
මනස පාලනය... මම කිසිසේත් කලබල නොවෙමි.
මම කිසිසේත් කලබල වෙලා නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
කමක් නෑ, ඔව්. මුකුත් නෑ.
මම සනීපෙන්.
මම හොඳින්, ඔව්.
- මොකක්ද හොඳ?
- ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද හොඳ? මොකක්ද ඒක?
ආයුබෝවන්.
- මොකක්ද?
- අම්මා.
අනේ මන්දා, ඒක නියමයි.
නිහඬ වෙන්න. නෑ, නෑ.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
නෑ. අනේ මන්දා.
මම සමහර වෙලාවට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ කියලා අහලා තියෙනවා.
ඒ දෙන්නා මෙච්චර ලං වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
සහ මගේ සහෝදරයාගේ මතකයන් ආපහු එයිද?
මම තාම පොඩි ළමයෙක්ද? ඇයි මම
අම්මත් එක්ක යන්න ඕන?
ඔයා තාමත් ළමයෙක්.
ඔයා 5 වෙනකොට ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යන්න ඕන නේද?
අපි පසුව ඇතුල්වීමේදී හමුවෙමු,
කිසිම කරදරයක් ඇති කරගන්න එපා.
ඔහ්, මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
මම අම්මා එක්ක යන්න කැමති නැද්ද?
හේයි! ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඒ වගේ නරක දේවල් කියන්න හොඳ නැහැ .
ඔයා අම්මට රළු විදිහට හැසිරුනොත්, ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඔබට සහාය දීමට මේ ආකාරයට ඔබ සමඟ එනවා.
ඔබේ සියලු අශෝභන හැසිරීම් ගැන ඔබ පසුව පසුතැවෙනු ඇත .
ඔයාගේ අම්මට හොඳින් ඉන්න!
ආහ්, ඇයි එයා මට නිතරම කතා කරන්නේ?
- ඒ කවුද?
- මගේ අම්මා.
හොඳයි…
සමහර විට රළු ලෙස කතා කිරීමට වඩා පිළිතුරු නොදීම හොඳ විය හැකිය .
මාධ්‍ය දිනයේ අපේක්ෂිත ප්‍රශ්න
සහ පිළිතුරු මාර්ගෝපදේශ මම USB එකක සංවිධානය කර ඇත්තෙමි.
අහ්, ඉන්න.
මම ඒක කාර් එකේ දාලා ආවා වගේ. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
පස්සේ ක්‍රීඩක ගම්මානයේදී මට දෙන්න
. නොඑන්න හිතන්න එපා.
- අපි යමු.
- හරි.
ඇත්තටම සර්?
ගමේ තරුණ සංගම් වාර්තා නම්,
එහි ජීවත් වූ සියලුම පදිංචිකරුවන්ගේ වාර්තා සටහන් කර තිබේද?
එය අනර්ඝයි.
[ජු යොන් ගේ මව]
නෑ නෑ.
මට හෙට වහාම එහි යා හැකිය.
- පාරිභෝගිකයා දැනට ඇමතුමක සිටී...
- ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් එතකොට…
මම හදිසියේම කුමක් කිව යුතුද?
ඔයා, ඉංග්‍රීසි ළදරු පාසලකට යන කෙනෙක්,
එයාට කියන්න. එයා ෆෝන් එකේ ඉන්නවා.
ඇය කාර්යබහුලයි.
ඇය කොහෙද?
කොහෙද? ඔයා කියන්නේ එයා කොහෙද කියලද?
හොඳයි... ක්‍රීඩාංගනය?
ජාතික ටෙනිස් කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයින්.
එයාට කියන්න එයා දිශානතියට ගියා කියලා.
ටෙනිස් දිශානතිය.
ඇත්තටම? මට ලිපිනය දෙන්න පුළුවන්ද?
ලිපිනය! ලිපිනය!
ලිපිනය. ඒක
කාලසටහනේ පිටිපස්සේ තියෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
මෙතන.
හරි, හරි, ස්තූතියි.
ආහ්, ආයුබෝවන්, ඔව්.
සේ යාන්ගේ තාත්තා එයාව එව්වා වගේ.
ඇයි එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, එහෙනම් මම හෙට හමුවෙමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ පුහුණුකරු විදියට
නෙවෙයි, පුහුණුකරුගේ පරිවර්තකයා විදිහට. තේරෙනවද?
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
ඔයා හරියට ඔස්කාර් හොඳම නිළියක් වගේ හැසිරුනා .
මම?
ඔයා මාව දන්නව ද?
අපි එකිනෙකාව නොදන්නවා වගේ රඟපාන්න එකඟ වුණේ නැද්ද ?
ඒ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාටත් මගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඒ
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානය හමුදාව වගේ.
ඔයා පැය 24ම මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඔයා හිතනවද කෑම කන්න, නිදාගන්න ඕන කියලා,
සහ ඔබ අකමැති අය සමඟ එකට ජීවත් වෙනවාද?
මම කියන්නේ, ඔයාගේ මූණ දැක්කම
මට ඔයාට ගහන්න හිතෙනවා.
මට එය විඳදරාගැනීමට සිදුවීම
හරිම කරදරකාරීයි.
ආහ්, ඒ ගැන හිතන එකත් භයානකයි.
හරි. ඔයා ආතතියෙන් හිටියොත්,
මෙතන රැළි වැටෙනවා.
හරිද?
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සලකා බලනවා.
කුමක් ද?
මට දැනටමත් ඒ තරම් කේන්තියි, ඉතින් මට
කල්පනා වෙනවා ඔයා කොච්චර කේන්ති ගන්න ඇතිද කියලා?
ඔයා මැරෙන්න තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත් ,
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා
දවසේ පැය 24 පුරාම ඔබ ඉදිරියේ සිටී,
ඔබේ සම රැළි වැටෙනවා පමණක්
නොව, ඔබ අඬනු ඇත.
මට ඔබේ මාර්ගය අවහිර කළ හැකි නම්
, මම මාවම පූජා කරන්නම්.
එ්යි ඔයා!
ඔයා හොඳට හිතලා බැලුවොත් හොඳයි නේද?
අනේ මන්දා. ඇය...
දැන්, හැමෝම මේ පැත්තට.
සියලුම විශාල ගමන් මලු
ගමන් මලු මැදිරියට පටවන්න.
දැන්, ඉක්මනින් විනෝදජනක ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට පනින්න .
- කවුද ඔයාට අවසර දුන්නේ?
- අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මට රිදුනේ නෑ. මම හොඳින්.
මගේ කාර් එක එතන තියෙනවා, එහෙනම් අපි යමු.
ජු-යොන්, ජු-යොන්!
කරුණාකර මගේ කාර් එක ගන්න.
- මගේ කාර් එක.
- නෑ, ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
- ඒක හරිද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ ළඟින් ඉඳගන්න, මගේ කටට ටැංජරීන් එකක් දාන්න,
මට නින්ද නොයන ලෙස මා සමඟ කතා කරන්න.
මේක එක්තරා ආකාරයක රිය පැදවීමේ දිනයක්.
වැඩට යන නිසා, කරුණාකර මගේ කාර් එක ගන්න.
කරුණාකර මගේ කාර් එක ගන්න.
මගේ කාර් එක ගන්න.
මම දැන්…
මම ප්ලේයර් ලී ෂින්ගෙ කාර් එක ගන්නම්.
නැහැ, ඒ…
ඔයා හොඳින්ද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයේදී පසුව හමුවෙමු.
ඔහ්, ජු යොන්. ජු යොන්.
ඒ කාර් එකට නගින්න එපා.
පරිවර්තක, ඔයා ඇයි මැදිහත් වෙන්නේ?
ඇය මාත් එක්ක යන්න ඕන.
මට ඒ කාර් එකේ යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට කාර් එක ගන්න ඕන නැත්නම් , බස් එකේ යන්න... කරුණාකරලා.
නැත්නම් කෝච්ගෙ කාර් එක ගන්න... කරුණාකරලා!
අපි මිස්ටර් ලීගේ කාර් එක ගන්නවා.
අර පරණ කාර් එක. ආහ්, සමාවෙන්න.
සම්භාව්‍ය කාර් එකක්!
ඔයා එදා රෑ මාව ටැක්සියකින් යැව්වා,
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, ඒ රෑ ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම රෑට හොඳට නිදාගත්තා.
ගැළපෙන විදිහට නිදාගත්තාද? ඇයි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එන්න, අපි එකට යමු.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔය දෙන්නා විතරද?
ජු යොන් අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
අපි තුන්දෙනාම යන්න ඕනේ.
ඔහ්, නෑ. නෑ!
ඉන්පසු…
ඔය තුන්දෙනාම. මගේ කාර් එක ගන්න, ඔක්කොම.
ඔක්කොම එකට?
ඔයා මට ළං වෙලා ඉන්න ඕන.
වැසිකිළියට යනකොටත්. හරිද?
මිස්ටර් ලීට මොකද වෙන්නේ?
එයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
කිසිම දෙයක් නැහැ. ඒ…
ඔයා ෆෝන් එක ගන්න. අම්මා
ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාව හොයනවා.
හරි, මට ඔයාගේ අම්මට ආපහු කතා කරන්න ඕනේ.
මම කෝල් එකක් දීලා යන්නම්.
මේක අරන් මුලින්ම යන්න.
නෑ, මාත් එක්ක ඉන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හොඳටම නිදාගත්තේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
හහ්?
ඇයි ඔයා හොඳටම නිදාගත්තේ?
ඔයායි ජු යොන්යි අතර මොකක් හරි උනාද?
ඒ මොකද
ඔබේ බල්ලා ඕනෑම තැනක තම භූමිය සලකුණු කරයි.
මම හිතුවේ ඒක බරපතල දෙයක් කියලා.
ඔයා කෝලාව ආරක්ෂිතව බල්ලෝ හෝටලයේ තියලා ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔයාගෙම බල්ලව බලාගන්න.
මට කරදර කරන්න එපා.
නමුත් ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා. අපිට
එයාව සුරතල් හෝටලයේ දාලා යන්න පුළුවන්.
ගූන් කිව්වා එයාගේ හැම
කාලසටහනක්ම කල් දාලා හෙට රෑ එනවා කියලා.
අපි දවස් දෙකකින් යමු නේද?
නමුත් ගූන් බල්ලන්ගේ හෝටලයේදී කළේ කුමක්ද,
ඔවුන් ඔහුට ආපසු නොඑන ලෙස පැවසීමට සැලැස්වූයේ කුමක්ද?
ඔහු ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යන සෑම අවස්ථාවකම ,
ඔයා එයාව මෙහෙම අනුගමනය කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ෂින්ගේ ආහාර සැලැස්ම, නිදහස් කාල
PT සහ පිලේට්ස් කාලසටහන ලැබුණා නේද?
අනේ මන්දා. ෂින් එච්චර පොඩි නෑ.
ඒ කාලසටහන අනුගමනය කළොත්, එයාගේ ශරීරය...
ඔහු බර පාලනය ආරම්භ කළ බව මම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ පරීක්ෂා කර බැලුවෙමි .
ඒ වගේම ඔයා ඒජන්සිය එක්ක එයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න ඉක්මන් වුණා.
මගෙන්වත් අහන්නේ නැතුව, හරිද?
මම හිතන්නේ මම ඒ අමාරු වැඩ ටික බලාගත්තොත් හොඳයි
නේද?
මට මේක හසුරුවන්න දෙන්න... ඔයා කොහොමද
හැමදාම මේ වගේ ඖෂධ පැළෑටි හාරන්නේ?
මම ඒක මේ විදියට හරවන්නද?
අනේ මන්දා.
ශබ්දයේ කිසිම ශක්තියක් නැහැ.
මෙන්න, මේකෙන් බෝතලයක් අරන් බොන්න.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මිනිස්සු එව්වා,
ඊට පස්සේ විදේශිකයන් කිහිප දෙනෙක් ඇවිත් ඔයාව හෙව්වා.
ඉතින් ඔයා එයාලට මොනවද කිව්වේ?
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මම පැනලා ගියා කියලා, නැත්නම් මම අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
එයාලට කියන්න මම මැරුණා කියලා.
මාව අහුවුනොත්, මට
ආයෙත් කොරියාවට එන්න බෑ.
මොකක්ද? මම එයාලට කිව්වා ඔයාලා ඔරියන්ටින් එකට ගියා කියලා.
මම ඔවුන්ට සංගමයේ නිල ලේඛනය දුන්නා .
අනේ දෙවියනේ. කවද්ද?
ජු යොන්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ජු-යොන්.
සේ යාන්, අපි යමු!
ඇතුලට එන්න. ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
එහෙනම්, මම ඉස්සරහ අසුනේ ඉඳගන්නම්.
- දැන් ඇතුලට එන්න.
- ඔයා එලවන්න...
ඇතුළට එන්න!
හේයි!
හේයි, මේක අලුත් කාර් එකක්.
ඔයා හොඳට වාහන එළවන්න ඕන.
සේ යාන්, මොකද වෙන්නේ?
ජු යොන්, කරුණාකරලා ආසන පටිය තද කරගන්න.
ඔහ්, මගේ එක මම බලාගන්නම්.
ඔයා මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඒ මගේ ආසන පටිය.
අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
සමලිංගිකත්වය!
නෑ, නෑ. සම රැකවරණයට අවසර නැහැ!
මොකක්ද? ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඉන්න, සේ යාන්. හෙමින් පදවන්න!
සේ යාන්, සේ යාන්!
ඉස්සරහින් කෙනෙක්!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ස්වර්ණමය කාලය මග හැරුණා වගේ.
හැමෝම හොඳින්ද?
එහෙනම් අපි යමුද?
සෙමින්, ආරක්ෂිතව රිය පැදවීම! සෙමින්.
ඔයා තිගැස්සුනා නේද?
අපි පරක්කු වුණොත්, මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
රැකියාවෙන් ඉවත් කිරීමට ඔබ ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නේද?
අපිට තුවාල වෙන්න ළඟයි.
අනික, මැද ඉඳගෙන ඉන්න එක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ජු යොන්, ඔයාට තුවාලද?
ඉස්සරහ බලන්න!
මට ටිකක් හිසරදයක් තියෙනවා.
ඔයා බය උනා.
ඔයා ගත්ත රියදුරු බලපත්‍රය මොකක්ද, බම්පර් කාර්?
ඔයා ඒක කළේ මාව ඉවර කරන්න හිතාමතාම
නේද?
නෑ. මට ඔයාව ඉවර කරන්න ඕන උනා නම්,
මම ඔයා එක්ක තනියම ඉද්දි ඒක කරනවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව අඳුනනවාද?
- නෑ
නෑ.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මෙතැන් සිට, මම ආරක්ෂිතව රිය පදවන්නම්.
මම එළියට එන්න දඟලන තරමට,
මම ඒ තුළට ගිලෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ සියලු අවධානය මේ පුද්ගලයා වෙත යොමු වී ඇත.
තවදුරටත් නැහැ, ආදර හැඟීම්වලට අවසර නැහැ.
ජු යොන්, ඔයා හොඳින් පේන්නේ නෑ නේද?
නවත් වන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මට හිසරදයක් තියෙනවා, ටිකක්
ඔක්කාරය දැනෙනවා. සමහරවිට ඒක චලන අසනීපයක් වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ මට සනීපයක් දැනෙයි.
- ජු යොන්.
- මෙන්න.
- ආහ්, ස්තූතියි.
හැකිතාක් හමුවීමෙන් වැළකී සිටිමු.
බලන්න එපා, අහන්නත් එපා.
මම නිදාගන්න කැමතියි.
කලින් අපිව පන්නගෙන ආපු අය කවුද?
ඒ අය මගේ පියා විසින් එවන ලද අය.
මගේ පවුල ටිකක් දැඩියි.
මම අහුවුනොත්, මට
ආයෙත් කොරියාවට යන්න බැරි වෙයි.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා
කොරියාවේ ඉන්න හිතුවේ ඇයි?
මට ගොඩක් මතක් වෙන කෙනෙක්ව හොයාගන්න මම උත්සාහ කරනවා.
- ඔයාට ඇත්තටම මග හැරෙන කෙනෙක්?
- ආහ්, මට බඩගිනියි!
මම කලින් බය වුණු නිසා මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම පහත වැටුණා කියලා මම හිතන්නේ .
ඊළඟ විවේක ස්ථානයේ අපූරු
සොසේජස් සහ බත් කේක් කූරු අලෙවි කෙරේ.
බත් කේක් කූරක්?
මට ආරංචි වුනා අපේ පරිවර්තකයාගේ
ප්‍රියතම ජු යොන් ගේ
ප්‍රියතම කෑමක් වන්නේ සොසේජස් සහ බත් කේක් කූරයි.
අනේ මන්දා. එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි යමු
ඒක එයාගේ ප්‍රියතම කෑමක් නම්.
හරිද?
ඇත්තටම, ඉන්ධන ලාම්පුවත්
ටික කාලෙක ඉඳන් පත්තු වෙලා තියෙනවා.
- හහ්?
- ඔව්.
[හන්සියම් රෝහල]
ශාක පවා ප්‍රචාරණය වේ.
නර්ස් සෝන්ග් මට කැමති වෙන්න පුළුවන් වගේ,
නැත්නම් සමහරවිට ඇය එහෙම කරන්නේ නැතුව ඇති.
මට ඉඟියක් ලැබුනොත් හොඳයි.
නර්ස් සෝන්ග්, කරුණාකර මට සංඥාවක් එවන්න.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ඔයාට ආදරේ නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මට එයට උදව් කළ නොහැකි නිසා.
අනේ දෙවියනේ, ඇයි එයා සමූහ කතාබහේ උපුටා දැක්වීම් දැම්මේ ?
මහාචාර්ය හැන් ඇත්තෙන්ම මහලු මිනිසෙකි.
ඒක හරිම කාව්‍යමය සහ හද කම්පා කරවන වාක්‍ය ඛණ්ඩ.
ඇගේ සංවේදීතාවන් මගේ සංවේදීතාවන්ට හොඳින් ගැලපේ.
දැන්.
අද අපි හොඳ වාතාවරණයක් තියෙන තැනකට ගිහින් දවල් කෑමට යමු .
ඇත්තටම?
පැස්ටා?
පොකිරිස්සන්?
නෑ නෑ.
මිදුලක් සහිත ඖෂධීය තාරා සුප් අවන්හලක්!
අනේ මන්දා.
මෑතකදී, මගේ ශරීරය තරමක් දුර්වල බවක් දැනුණා.
මම අද මගේ ශරීරය හොඳින් පෝෂණය කරනවා.
මගේ රුචි අරුචිකම් වලට ගැලපෙන හොඳ රුචි අරුචිකම් එයාට තියෙනවා.
මම ඇත්තටම මේ වගේ මිදුල් තියෙන ගෙවල් වලට කැමතියි.
මට ඒ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, මහාචාර්ය හැන්?
ඇය අදහස් කරන්නේ ඇය
මා සමඟ එවැනි ස්ථානයක ජීවත් වීමට කැමති බවද?
මේක සංඥාවක්ද?
එයා මට කැමතිද?
මට අවසානයේ ප්‍රචාරය කිරීමට හැකි වේවිද?
හොඳයි, අපි යමු කෑම කන්න.
Te O ටත් කතා කරන්න.
- මම හොඳට කෑවා.
මට මෙච්චරක් දරාගන්න පුළුවන්.
මහාචාර්යතුමනි, එය ඇත්තෙන්ම රසවත්.
- මම හොඳට කෑවා මහාචාර්යතුමනි.
- නෑ නෑ.
හැමෝම එළියට ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
අපි මුලින්ම එළියට යමු.
- මම හොඳට කෑවා.
- කරුණාකරලා චෙක්පත දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අහම්බෙන්, කෝපි කැන්ඩි තියෙනවද?
නෑ, මගේ කාන්තාව...
නෑ, මගේ හිතවතා ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
කරුණාකර එහි බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, ඒක මෙතන නෑ.
කෝපි රසය!
- ස්තූතියි.
- ඔව්, ස්තූතියි.
හිතලා බලන්න, ඔබ සහ මහාචාර්ය
හැන් ඇඳුම් යුගලයක් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
යුවල ඇඳුම්?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔබ සහ මහාචාර්ය හැන් පෙනුනේ
ආදරණීය විවාහක යුවළක් වගේ.
වැඩිහිටියන් සමඟද?
වැඩිහිටිද?
මොකද ඇඳුම්වල පාට
එයාගේ පාටට සමානයි.
මම හිතන්නේ මම මේ ඇඳුම ඉවත දැමිය යුතුයි.
මම ඔහුට කරුණාවන්ත වුණේ ඔහු
මගේ මියගිය පියාව මතක් කරන නිසා.
හහ්? ඔයාගේ තාත්තා?
ආහ්, විවාහක යුවළක්ද? ඒක මට ඇත්තටම කරදරයක්.
නර්ස් සොන්ග් තරහින් ඉන්නවා මම දකින පළවෙනි වතාව මේක.
තරහ යන එක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඒ දෙන්නා පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට වෙන් වෙලා නේද?
ඔයා ගොඩක් දුර ගියා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හෙද ගීතය.
අපි යමු.
ඇය මා ගැන සිතුවේ ආදර සම්බන්ධතාවයක් ලෙස නොව පියෙකු ලෙසයි ...
කොරියාවේ රිය පැදවීම මට
ආතතියක් ඇති කළා, දැන් මට මහන්සියි.
භාෂා පරිවර්තකතුමනි, මෙතැන් සිට රිය පැදවීම මම භාරගන්නම් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම වැසිකිළියට ගිහින් ආපහු එන්න.
ඔබත්, අපේ කඩිසර පරිවර්තකයා,
ගිහින් වැසිකිළියෙන් එන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ලොකු මුත්‍රාශයක් තියෙනවා.
හැමෝම, ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
ඔයාලා පරක්කු උනොත්,
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ඉඳන් කාර්ය මණ්ඩලය දක්වා හැමෝම අයින් කරනවා.
එහෙනම්, මම ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
අපි හැමෝම රසවත් දෙයක් මිලට ගනිමු.
හරි.
හරි, මෙන්න.
හැමෝම වොන් දස දහසක් ගන්නවා.
හරි, බහින්න. අපි යමු!
කන්න රසවත් දෙයක් ගන්න.
කරුණාකරලා ගිහින් කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
- හේයි.
- ඇයි?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, අපි ටික කාලයක් ආලය කළා කියලා පැහැදිලි වෙයි .
අපි කෙටියෙන් ආලය කළා කියලා පැහැදිලි නැහැ,
නමුත් මම ඔයාට වෛර කරන බව මට සැඟවිය නොහැක.
සමාවන්න.
ඉතින් ඔයා විවේක නැවතුමට යන්නේ නෑ නේද?
ආහ්, ඒක නියමයි. මම එහෙනම් මගේ සල්ලි ඉතුරු කරගත්තා.
කාගේ ප්‍රයෝජනය සඳහාද?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔහ්, සීතලයි.
ඔයා! ඔහ්, සීතලයි.
මම වොන් දස දහසක් හම්බ කළා විතරයි
, මම කාර් එකේ ගිහින් විවේක ගන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝස් හතරක් දෙන්න.
නෑ, කරුණාකරලා මට තුනක් දෙන්න.
මෙන්න රිසිට් එක.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, සේ යාන්ගේ තාත්තා.
ඔයාගේ දුව මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔව්.
නෑ නෑ නෑ!
මම ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
ඔව්.
අපි ඉන්නේ…
පියවි සිහියට එන්න, කියුං ජු යොන්.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, නේද?
ඔබ මෙම ජෙලි මිලදී ගත්තේ ඇයි?
නෑ, මම ඒක ගත්තේ මට කන්න ඕන නිසා.
මම ඇත්තටම ජෙලි වලට කැමතියි.
මම එයට කැමතියි.
මම ලෝකයේ හොඳම ජෙලි වලට කැමතියි.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක වොන් 2,000ක්.
ඇයට ඔක්කාරය දැනෙනවා,
ඒ වගේම බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
- චලන අසනීපයක්ද?
- ඔව්.
ඇයට ටිකක් හිසරදයත් තියෙනවා.
ඇය ඇඳුම් හිසට උඩින් තියාගෙන නිදාගත්තා.
ඔහ්, හෙම්බිරිස්සාවක්ද?
ඇය දවස පුරාම මාත් එක්ක ටිකක් සංවේදීව හිටියා .
ඒ වගේම ඇය මාත් එක්ක ටිකක් තරහා වුණා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒ ඔයා නෙවෙයි, ඔයාගේ පෙම්වතියද?
පෙම්වතියක්ද?
හොඳයි, අපි තවම නිල යුවළක් නෙවෙයි.
නමුත් අපිත් ඒ වගේ සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
ඇයට උණ තිබුණාද?
ගැබ්ගැනීමේ හැකියාවක් තිබේද?
ගැබ් ගැනීම?
නෑ, මම කියන්නේ, මම එක පාරක් එයාව බදාගත්ත නිසා එයා ගැබ්ගත්තොත් ,
එහෙනම් ලෝකේ ඉන්න හැමෝම...
කරුණාකර මට චලන අසනීප පෙති, සීතල ඖෂධ සහ වේදනා නාශක දෙන්න .
- ඒක වොන් 10,000 යි.
- හරි.
- මම මේක බැහැර කළොත්, ඒක වොන් 8,000ක් නේද?
- ඔව්.
මේ තියෙන්නේ.
[ ඔබට අවශ්‍ය නම්, මත්පැන් හුවමාරුවක් ගැනීමට නිදහස් වන්න .]
ඔව්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒක රසවත් අවන්හලක්ද?
මට වොන් 2,000ක් ඉතුරුයි.
අපි යමු. අපි දැන් ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
නෑ, ඒක ඉක්මනට වෙයි.
මෙතන ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
හරි එහෙනම්, ඔයා ඉක්මනට ආපහු එන්න ඕන.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අනේ නෑ, මේ විදියට ගියොත් මට බස් එක මග හැරෙයි.
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස් මුලින්ම ඇණවුම් කරන්න.
අනේ මන්දා. ස්තූතියි, තරුණයා.
කරුණාකර මට මෙයින් 50ක් දෙන්න.
50?
ජියොන් සේ යාන්, දැන් ඔයා මගේ ජීවිතේ නෑ.
ජු යෙොන්? ආහ්, මම නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
හරි, මගේ සහෝදරයා ආවම හැමදේම පරිපූර්ණ වෙයි .
හරි හරී.
හොඳයි, හොඳයි.
මොකක්ද? ඇයි එයා ජියොන් සේ යාන් එක්ක දැනුම්දීමකින් තොරව ආවේ ?
ආහ්, හරි, මොනවා උනත්.
ඔහු කාර්ය මණ්ඩලයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔහුට
තනියම එන්න පුළුවන් වෙයි.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, සමාවෙන්න! මම මෙතන ඉන්නවා!
ඔව්, ආයුබෝවන්.
ජු-යොන්.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා කාර් එකට නැග්ගේ නැද්ද?
ඔවුන් අපිව දාලා ගියේ ඇයි?
ඉන්න, මම කෝල් එකක් ගන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ආහ්, මගේ ෆෝන් එක ඒ කාර් එකේ. ඔයා කෝල් කරන්න බලන්න.
ඉන්න. මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය දාලා ගියාද?
ඇත්තටම, නිශ්චලව ඉන්න.
පොදු දුරකථන කුටිය...
ඔයාගෙ සල්ලි පසුම්බිය අහම්බෙන් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
කණගාටුයි, මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
ආයුබෝවන්.
මේ කියුං ජු යොන්. ඔයා අපිව දාලා ගියාද?
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න. අපි
කඩිමුඩියේ ඉඳලා ජු යොන් එක්ක ඉදිරියට ආවා...
ජු-යොන්?
මොකක්ද? අපි දැනටමත් ඇවිත්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා මෙතන!
එයා මොනවද කිව්වේ? මට දෙන්න.
හේයි, ලී ෂින්. ඔයා දැන්ම ආපහු එන්න.
මොකක්ද? හැමෝම කොහෙද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකක්ද? කොහෙද?
නිවාඩු නිකේතනයක්…
නිවාඩු නිකේතනයක්ද?
හරි, දැනට ඔතන ඉන්න.
ඔව්.
- නිවාඩු නිකේතනය, මෙතනද?
- ඔව්.
[නිල් වනාන්තර ස්වභාවික නිකේතනය]
ඔව්, ඇත්ත තමයි මම
ඔයා නැතුව යන්න හිටියේ!
- ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- ඔයා හදන්නේ මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද?
ලී ෂින්!
මම ජාතික නියෝජිතයෙක්.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වටිනවද කියලා?
මම රට වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා, ඔයා දන්නවද?
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කළොත්, මම නිශ්චලව ඉන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා
මගේ ජීවිතේට නිතරම ඇවිත් ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඔයා තමයි එකපාරටම
මගේ ජීවිතේට කඩා වැදිලා අවුල් ජාලාවක් ඇති කළේ!
මේ බ්‍රේස්ලට් එක, මම
බ්‍රේස්ලට් එක කපලා දාන්නයි යන්නේ.
ඒකට යන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මුලින්ම අතහරින්නේ නැත්තේ?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ? ඔයා මුලින්ම අතාරින්න.
එහෙනම් අපි තුන ගණන් කරමු.
එක.
දෙක.
තුන්!
ඔයා එතන හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
ඔයා කිව්වා අපි කෙටිමඟ ගත්තොත් ඒක වේගවත් වෙයි කියලා .
ඔයා කිව්වා ඒකට විනාඩි 30ක් යයි කියලා
, නමුත් ඒක දැනටමත්...
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ආයෙත් වේදනාවද?
මට කවුන්ටරයෙන් ලබා ගත හැකි ඖෂධ කිහිපයක් තිබෙනවා.
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්. මට
ගොඩක් වේදනාවක් දැනුණා, ඒ නිසා මම ඇඬුවා වගේ.
ඔයාට වේදනාවක් දැනෙන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙන,
මම කලින් ෆාමසියට ගියා.
ඔයාට වෙළුම් පටියක් තියෙනවා නේද?
මගේ විලුඹ ටික කාලෙක ඉඳන් ගැලවිලා ලේ ගලනවා.
බෑන්ඩ් එයිඩ්…
දැන් මා ළඟ තියෙන්නේ
... සීතල බෙහෙත් සහ... විතරයි.
සීතල බෙහෙත් සහ චලන රෝග පෙති විතරයි.
ඔසප් කැක්කුම සඳහා ඖෂධ...
වෙළුම් පටියක් නැහැ. ඔයා
මිලදී ගත්තේ සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි.
අපි යමු.
- හොඳයි...
- මම හොඳින්.
අපි යන්න කලින් විවේක ගන්න.
ක්‍රීඩක ලී ෂින්
බලාගෙන ඉන්නවා ඇති, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා…
ඔයා ෂින් ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
ඔව්, මම ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
ක්‍රීඩක ලී ෂින් ප්‍රමාද වුවහොත්,
සේ යාන් ද ප්‍රමාද වනු ඇත.
ක්‍රීඩක ලී ෂින් කණ්ඩායමට එක් නොවන්නේ නම්,
සි ඔන්ටද එක්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙම උනොත්…
මට කතා කරන්න දෙන්න එපා.
ඇයි…
ඇයි ඔයා දවස පුරාම මෙහෙම හිටියේ?
ඔයා සංවේදී නිසා මාව මගහරිනවා,
ඇස් දිහාවත් බලන්නේ නැතුව...
ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
මාත් එක්ක තරහද?
නැත.
මම වැරැද්දක් කළාද?
- නෑ...
- හොඳයි එහෙනම්.
ඒ රෑ වෙච්ච දේ නිසාද?
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට මම ඔයාව පරීක්ෂා කළේ
මට කනස්සල්ලක් දැනුණු නිසා. ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒක ගොඩක් අමාරුයි, ඒ නිසා
මම ටිකක් සංවේදී වෙලා.
අපි යන්න කලින් ටිකක් විවේක ගනිමු.
අපි ඒක කරමු.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මට මහන්සියි.
අපි යන්න කලින් මෙතන ටිකක් විවේක ගනිමු.
දැන්.
ඒක මුද්දක් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? මම හිතුවේ
ඔයා දණ ගහලා සමාව ඉල්ලයි කියලා.
පටියක් නැතත්, අපි එය විෂබීජහරණය කරමු.
මම දැන් ඒක කරන්නේ නැහැ. පස්සේ කරන්නම්.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට හොඳටම රිදිලා.
ඒක මට දුකක්.
මම හොඳින්.
මට අවුලක් නෑ.
ඔයා විෂබීජහරණය කළොත්, මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
මොන තෑග්ගක්ද...
ඒක තමයි!
මේකත් එක්කද?
සොසේජස් සහ බත් කේක් කූර.
අනේ මන්දා!
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, කමක් නෑ.
මොහොතක් ඉන්න.
හරි, එහෙනම් අපි විෂබීජහරණය පටන් ගනිමු!
ඔහ්, නෑ. රිදෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක හොඳින් දරාගන්නවා.
ආහ්, ඔයා ඒක හොඳින් දරාගන්නවා.
කරුණාකර.
ඔයා අඬන බබෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ.
මේක එච්චර වේදනාකාරී නෑ.
හහ්, මොකක්ද? දැන් අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා අඬනවා.
ඔයාගේ ඇස්වල කඳුළු තියෙනවා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ජීවිතේට කවදාවත් අඬන්නේ නෑ කියලා ඔයා කිව්වා
, ඒත් ඔයා හරිම අඬන ළමයෙක්.
ඒ කඳුළු නොවේ නම්, ඒ මොකක්ද?
බලන්න, බලන්න! මම ඇඬුවේ නැහැ.
දැන් මට ඔබව නිසි ලෙස දැකගත හැකියි.
ඔබේ ඇස්.
හරි, විෂබීජහරණය ඉවරයි.
කන්න.
ඔව්.
මට ඒක කපන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ, නමුත්
මේ බ්‍රේස්ලට් එකේ මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය?
ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයේ ජීවිතය
මෙතැන් සිට අඳුරු වී ඇති බව පෙනේ.
හරි, හරි.
ඒක ඉවරයි. ඒක ඉවරයි.
ඒක ටිකක් කෙටියි, ඒත් කමක් නෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇය කොහෙද?
ඇයි ඇය ආපහු එන්නේ නැත්තේ?
ඇය ගොඩක් තරහින්ද?
ඔව්, ඒත් මම මේක හැදුව නිසා කමක් නෑ.
ලී ෂින්, ඔයා කපටි ජරාව.
අපායට පලයන්.
නමුත් මම මෙහි පැමිණියේ කෝපයෙන්,
නමුත් මාර්ගය ගියේ කොහේටද?
[සර්පයන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න, වල් ඌරන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න]
මේ මොකක්ද?
මෙතන සර්පයෝ ඉන්නවද?
ඔහ්, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඇය ඇගේ ජංගම දුරකථනය පසෙක දමා ගියාය.
ඇයට උපදෙස් හරිම අමාරුයි.
ඇයි ඔයාට හරියට දෙයක් කරන්න බැරි?
නැපෝලියෙන් ආපු ජියොන් සේ යාන්, ජියොන් සේ යාන්!
මට ඔයාව හම්බුනොත්, මම නිශ්චලව ඉන්නෙ නෑ.
මට ජංගම දුරකථනයක්වත් නැහැ.
මොකක්ද? මේ මම කලින් ආපු තැන නේද?
ජු-යොන්.
හේයි!
ඔයා මාව හොයාගන්නම ඕන. ඇයි
ඔයා ජු යොන්ව හොයන්නේ?
දැන් ඔයා ඇයි එන්නෙ! මාව
ඇනකොන්ඩාවෙක් දෂ්ට කරන්න ළඟයි!
මාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන සතුටු නම්,
මාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක් කියලා කියන්න.
අපි "ඇමසන්" වලද ඉන්නේ?
ඇනකොන්ඩා එකක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇනකොන්ඩාවෙක් පණපිටින් මත්පැන් වල පොඟවා බොන්න කැමති කෙනෙක් .
ඔයා ඊට පස්සේ ආවා නම්, මම
ඔයාව මෙතන පණපිටින් වළලනවා.
දැන් ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ඇත්ත පාට පෙන්නනවා.
ඔබ එසේ කරමින් සිටියහොත්, ඔබ තනිවම පහළට බසිනු ඇත.
සර්පයන් එළියට එන්න නම්,
මම උන්ට කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි, කට වහගන්න! කට වහගන්න!
ඔයා හිවලෙක් වගේ කපටියි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මම ඉන්න තැන වැඩ කරන්න හදන්නේ?
ඔබ වැඩ කිරීමට බල කරන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයා මාත් එක්ක හිටියොත්, අපි රණ්ඩු වෙමු.
මම එතන නැවතුනොත්, වටපිටාවෙන් අහන්න ලේසි වෙයි,
ඒ වගේම මට කොරියාවේ නැවතිලා ඉන්න හේතුවක් ලැබෙයි.
හරි, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඔයා කිව්වා නේද ගම්බද පළාතක ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලා .
නමුත් ඒක නෙවෙයි තැන.
හරිද?
ඔයාට මගේ ජීවිතේට කිසිම උදව්වක් කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ දැන් මගේ සියලු සම්බන්ධතා බලමුලු ගන්වන්න ඕනේ .
මම ජු යොන්ගෙන් අහන්නම්, නැත්නම් ඔයාගේ අයියා
CEO කියලා මට ආරංචි වුණා. ඉතින් මට විශ්වාසයි එයා ගොඩක් අයව දන්නවා කියලා.
ඇයි? ඔයා සර්පයෙක් දැක්කද? ඌ කොහෙද?
එම දෙය?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
තව ටිකක් එහාට ගියොත් නාන කාමරයක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා .
නෑ නෑ. මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔයා එතනට ගිහින් සෝදිසියෙන් ඉන්න.
විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
- ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
- තව යන්න. තව යන්න.
ඔහ්, ඒ ඇති.
අනේ මන්දා, මගේ බඩ හොඳටම රිදෙනවා.
ඇත්තටම?
මම මේක ඔයාට දෙනවා. කන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාගෙ අසූචි ගඳ ගහන ගමන් මම මේක කන්න කියනවද ?
ඒක කන්න.
ඔහ්, හරි.
උවමනාවක් වුනොත්.
මේ ඔක්කොම ඔයා ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එකත් දාලා ගියා.
හරි.
ඒ වගේම මෙහෙට භාරකරුවන්
නිතරම එන නිසා, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කඳුකරයේ විශාල උෂ්ණත්ව වෙනසක් ඇත .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මළපහ කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද
? ඔබට මලබද්ධය තිබේද?
මම මගේ මළපහ ගොඩක් වෙලා අල්ලගෙන හිටියා.
ඔයාට පේනවද
අර ගහේ බැඳලා තියෙන රතු පීත්ත පටිය?
ගස්වල ඒ වගේ රතු රිබන් තියෙනකොට
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නත්තලක් වගේ පේනවා.
ඔයා ඒක බැන්දද?
නැහැ, මම ඒක කළේ නැහැ.
අපි අතරමං නොවන පරිදි කඳු නගින්නන් ඒවා එහි බැඳ තැබුවා .
එතනත් එකක් තියෙනවා.
අහම්බෙන් හරි ඔයාව
කඳුකරයේ තනි කළොත්.
- ඔයා දන්නවද?
- ඔව්.
ඉක්මනට මෙතන පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම
ස්වභාවධර්මයේ ඇමතුමට උත්තර දෙන්නම්, හරිද?
හැරෙන්න, හැරෙන්න.
ඔයා ඇත්තටමද...
ඔයා ඇත්තටම...
මෙතන ඇත්තටම මළපහ කරන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි
වැසිකිළියට යමු.
හේයි, මට ඇත්තටම මලපහ කරන්නයි යන්නේ. මම
ඒකේ බොත්තම් ගලවලා, සිප් එක ඇරලා, ඒ නිසා බලන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා. මම ඒකට කැමති නැහැ. මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ.
දරුවන්ව දාලා යනකොට දෙමව්පියන්ට හැඟෙන්නේ මෙහෙමද ?
නෑ නෑ නෑ.
ඔව්, මම ඔයාව හොයන්නේ නැත්නම් ඔයාට හොඳට දැනෙයි .
මෙය සැමගේම යහපත සඳහා ය.
මෙය
විවේක ප්‍රදේශය අසල ඇති විනෝදාස්වාද වනාන්තරයයි.
මම ඔයාට තැන එවන්නම්,
ඔයාට මේ පැත්තට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ගූන් සහ ජු යොන් එනවද?
[මම කෙනෙක්ව එව්වා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න!]
හේයි, ඔයා අසූචි දැම්මා නේද?
හේයි, මට හිතෙන්නේ මට මොකක් හරි හැප්පුනා කියලා.
මට දැනෙන්නේ සර්පයෙක් දෂ්ට කළා වගේ.
හේයි, අපි මොකද කරන්න ඕන? එතන සර්පයෝ එළියට එනවා කියලා පුවරුවක් තිබුණා .
හේයි, හේයි.
එහෙනම්, ඉක්මනින් 911 අමතන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්, මෙය විනෝදාත්මක වනාන්තරය අසල ඇවිදීමේ මංපෙත අසලයි .
අපි විනාඩි 20ක් විතර උඩට නැග්ගා.
මම හිතන්නේ එයාට සර්පයෙක් දෂ්ට කළා
. මම මොකද කරන්න ඕන?
විනාඩි 30ක්?
හේයි, මට ඒක පේන්නේ නැති නිසා, ඔයා බලන්න.
නෑ, ඔයාට පිස්සුද?
නෑ, උකුල් නෙවෙයි, ඊට වඩා උඩින්. ඉහළට! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, මම ඇත්තටම මළපහ කරලාවත් නැහැ.
එහෙනම්, මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර
හැකි ඉක්මනින් එන්න.
ඔව්, ඔව්. මට සමාවෙන්න.
ඔවුන්ට මෙම ස්ථානය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය.
මම ගිහින් ඒවා මෙහෙට ගේන්නම්, හරිද?
මම හිතන්නේ මම දැන් මැරෙනවා.
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතේ මට ඕන විදියට ගත කරලා නැහැ.
ඒ වගේම මම තවම හරියට ආදරයෙන් බැඳිලා නැහැ.
කඳුකරයේ මළපහ කරමින් මැරෙනවාද?
මරණ දැන්වීමක් ප්‍රකාශයට පත් නොකරන්න.
අඩුම තරමින් මාව
ගෞරවනීය පුද්ගලයෙකු ලෙස මිනිසුන් විසින් සිහිපත් කරනු ලැබීමට මම කැමතියි.
ඒක විෂ සහිත සර්පයෙක් නොවෙන්න පුළුවන්.
දැන්.
ඔයා කිව්වා කඳුකරයේ විශාල උෂ්ණත්ව වෙනසක් තියෙනවා කියලා .
සහ.
ස්තූතියි. මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයක් දැනෙයි.
එය හොඳයි.
මේක රසයි.
මගේ ජීවිතේ අන්තිම රාත්‍රී ආහාරය චොකලට් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
හරිම සීතලයි.
මගේ ඇඟ පුරාම විෂ පැතිරෙනවා වගේ .
මම ගිහින්
ඔයාගේ සර්පයාගේ විෂ උරන්න කෙනෙක්ව ගේන්නම්.
නෑ නෑ.
මාව තනි කරන්න එපා.
මට තනියම මැරෙන්න ඕන නෑ. නෑ, නෑ.
නිසැකවම ඒ අසල පිරිමි භාරකරුවෙකු සිටිනු ඇත.
එහෙම බැරිනම්, මම ස්වභාවික මිනිහෙක් හොයාගන්නම්.
හේයි, මගේ නරක ක්‍රියාවන්ට මට දඬුවම් ලැබෙනවා වගේ .
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම
ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා ඔයාගේ තාත්තට කතා කළා.
මොකක්ද? ඔයා!
මට සමාවෙන්න.
ඒක ගොඩක් කෙටි වෙලා,
නමුත් ඔයාගේ මැණික් කටුව සිහින්.
සහ,
ඔයා හොයන කෙනාව මම දන්නවා.
ඇත්තටම? ඔයා කොහොමද මගේ ඇත්ත තාත්තාව දන්නේ?
ඇත්ත තාත්තාද?
ඔයා කිව්වද මම හොයන කෙනාව දන්නවා කියලා?
මම මගේ තාත්තව හොයනවා.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයිද?
මගේ පළමු ආදරය කවුද?
ජියොන් සේ යාන්.
වස විස පැතිරෙනවා.
ලී ෂින්, ඔයාට මැරෙන්න බෑ.
ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න.
හේයි, ලී ෂින්, ඔයා හොඳින්ද?
ආහ්, ඇත්තටම.
හේයි, ලී ෂින්.
ඒක සර්ප දෂ්ට කිරීමක් නෙවෙයි. මී මැස්සෙක් දෂ්ට කිරීමක්.
ඔබට නිශ්චිත අසාත්මිකතා නොමැති නම්
, කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
නමුත් භාරකරු තරමක් විශිෂ්ටයි.
ඔයා හිතුවේ එයාට සර්පයෙක් දෂ්ට කළා කියලා,
ඊට පස්සේ ඔයා එයාට වස උරා ගත්තා.
එහෙනම්, අපි පටන් ගමු.
- ස්තූතියි.
සේ යාන්, මොකද වුණේ?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා අපිව විවේකාගාරයේ දාලා ගියේ?
ගිලන් රථයක් එන්න තරම් මෙතන මොකද වුණේ ?
[පහළ පිවිසුම]
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකද වුණේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපට ගෑස් ඉවරයි.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
මම කලින් කිව්වා මට
ගෑස් පුරවන්න ඕන කියලා.
මම අදහස් කළේ…
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි 5 වෙනකොට එතන ඉන්න ඕන.
හේයි, හේයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
තාම ආවේ නැත්තේ ඒගොල්ලෝ විතරද?
ඔහ්, ඇත්තටම.
අපිට තව විනාඩි 30ක් විතරයි තියෙන්නේ.
ආහ්, මේ කට්ටිය.
මාර්ගය කාර්යබහුලයි...
අනේ මන්දා, එයාලට ආයෙත් කෝල් එකක් එනවා.
මාර්ගය දැනට…
ආහ්, මේ ගොල්ලෝ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අපි පරක්කු වෙයි නේද?
ඉන්ධන පිරවීම ඔබට අමතක වූයේ කෙසේද?
ආයෙත් ගුක් බොන්ග්.
ඇදගෙන යන කාර් එක එනකොට අපිට මොකද වෙන්නේ ?
අපිව එකින් එක එළියට දානවා.
ලී ෂින්ට එතනට එන්න බැරි උනොත්, පොඩි
හුරතලියත් කණ්ඩායමෙන් එළියට යයි.
එතකොට කණ්ඩායම් වෛද්‍යවරයෙකුගේ අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
හේයි, පොඩි හුරතල් පැටියා.
ඔහු කව්ද?
පුහුණුකරු, එයාලා තාම ආවේ නැද්ද?
ඔවුන් ප්‍රමාද වුවහොත්, ඔබට
ප්‍රධාන පුහුණුකරු තනතුරෙන් ඉවත් වීමටද සිදුවේ.
හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
එන්න. යන්න, යන්න!
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඇය මෙහෙට ආවා. ඔහු මෙහෙට ආවා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. කමක් නැද්ද?
කිසිවක් තවමත් ආරම්භ වී නොතිබුණත් මාසයක් ගත වූවාක් මෙන් දැනේ .
ඉක්මනට එන්න, ඉක්මනට එන්න.
ඒක සහනයක්.
ඔබට තවමත් ක්‍රීඩාව කෙරෙහි දිගු බැඳීමක් තිබෙනවා නේද?
ඔබට අවංක විය හැකිය.
අපි යමු.
මෙතනද ඔයාට නවතින්න ඕන?
ඔයාට මතක ද?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු තැන.
අවුරුදු 15 කට පෙර.
ඔයා මාව බේරගත්ත තැන.
ඔබ සමඟ මතකයන් නොවෙනස්ව සුරැකෙන ස්ථානයක් .
ඔයා ඇහුවා මම හොඳින්ද කියලා, හරිද?
ඔයා ඇහුවා මට
ඔයා ගැන තවත් පසුතැවීමක් නැද්ද කියලා.
මම දැන් මගේ හැඟීම් පෙන්වන්න උත්සාහ කරනවා.
මම තවදුරටත් මට හෝ ඔබට බොරු නොකියා සිටීමට උත්සාහ කරමි.
මම සියල්ල හෙළි කර පෙන්වන්නම්
වඩාත් ආඩම්බරයෙන් සහ විශ්වාසයෙන්.
මම…
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට එහෙම කරන්න අයිතියක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒක බොරුවක්.
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
ඒක ඇත්ත නම්,
මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන පැහැදිලිව කියන්න.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවත්,
ඔබටම බොරු කියන්න එපා.
අපි මවාපෑම නවත්වමු.
අපි හොඳින්.
♫ ඔබ කෙළවරක කුඩා ආලෝකයක් දල්වනවා ♫
♫ මම නොසලකා හැරපු මගේ හදවතේ ♫
♫ ඒ දවස කොහෙද තියෙන්නේ ♫
♫ මට දැකීමට පෙර තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද ♫
♫ ඒ ළඟා විය නොහැකි සිහිනය වුවද ♫
♫ මගෙන් ඈත් වෙලා තවත් බොඳ වෙලා ♫
♫ මම ඒ දවසට ඇවිදින්නම් ♫
[නරක මතක මකනය]
සියල්ල වෙනස් වුවද,
වෙනස් නොවන දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
ඔබට හොඳයි නම්, අපි...
ස්කින්ෂිප් එක හොරෙන් ගන්න හිතන්නවත් එපා.
අතුරු ආබාධ මොනවාද? මට
ඒක හොයාගන්න ඕනේ, එතකොට මට පර්යේෂණය සොරකම් කරන්න පුළුවන්.
දැන් මම ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි දැනටමත් එකම බෝට්ටුවේ.
මම ඊයේ වැදගත් දෙයක් යැව්වා.
ඊර්ෂ්‍යාව ද ස්වභාවික හැඟීමකි.
මට ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
මම මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා මෙච්චර දුරක් ආවා.
මට දැනෙන්නේ මම
පිටතින් පමණක් දිලිසෙන කෙනෙකු ලෙස නිරාවරණය වීමට ආසන්න බවයි.
මිස්ටර් ලී, ඔයා හොඳින්ද?
අපි එය එකට පිළිගෙන අවංක වෙමු.
ඔබට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මොහොතකටවත් පසුබට නොවන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥